覺得做得好
弊喇
跟唔到隊調，今次冇喇，點算好啊…
噉我哋咪成世縮響度？
定啲嚟
我哋係受過專業訓練嘅
鎮定啲
大家兜過塊葉行下
兜過塊葉…
掹…
掹我哋得㗎咩？
一定得嘅，點解個天跌落嚟咩？
一塊葉吒嘛
嚟啦
過嚟啦，冇錯喇，做得好啊吓，啱喇
冇錯喇，做得好啊，叻晒
望住我對眼啊，唔好望低度吖，嗱
噉咪有返隊形囖
唔該晒，真係唔該晒，黎醫生
大家做得非常好啊
我度斷咗一截喎，黎醫生
使唔使通知陛下啊？
我諗呢，我哋最好就唔好煩佢喇
你知嘛？
女王陛下而家淨係顧住教女啊
都已經好煩㗎喇
哎吔，噉雅婷公主佢有排煩啊
啲風一停出落嚟，佢哋就到㗎喇，乖女
畀啲信心啦，你得嘅
哎吔，斷開咗啊，成行斷開咗啊
噉點算好啊？
唔緊要，公主殿下斷開啫
都係相差幾寸吒嘛
哎吔，係喎
公主殿下，你嗌咁埋我數唔到㗎，係嘅…
唔好意思，你繼續吖
唔使遮我喇，你遮第二個啦
好喇，雅婷，我哋而家應該點做啊？
唔好講我知嘅，我知嘅係乜嘢呢？
放鬆啲
係嘅
呢啲係冇事𠸏
年年都係噉㗎啦，嚟到就食，食完就走
呢啲叫規律囖
我哋做蟻係噉㗎啦嘛
係咪啊，小甜甜？
你個蟲仔真係鬼馬𠸏
咪甩豆豆啊吓？
打埋我啊
豆豆
係喇，母後
你又試想飛啦，我同你講過咩㗎？
我知，等地亦生好先吖嘛
噉咪係囖
但係母後…
豆豆，你咁豆釘仲未得㗎
唔好扮大人啦，我同母後講啊
你仲未係女王啊，阿平
豆豆，唔准噉樣同家姐講嘢
我邊有錯喎？
係佢自己騰雞吒嘛
我知…
不過我真係唔想成日咁騰雞㗎，小心啊
唔好停
瑪莉公主…
對唔住啊…
又係啊
阿飛
對唔…
對唔住啊…
阿定公主？
阿飛，你搞乜鬼啊？
呢樣呀？
呢樣係我用嚟收集糧食嘅嘅新發明嚟㗎
有咗佢就唔使逐粒…咁掹
可以成樖過嚟噉搞掂囖，阿飛
我哋冇時間去試新嘢啊，講得啱啊
我哋而家冇時間收集糧食畀自己啦
所有時間都去收集貢品，係咪啊？
但係如果有咗我呢新發明呢
就會快咗好多喇，有咩新發明啊？係啊…
我做咗啲嘢畀你啊嗱，你呢
就嚟做王后啦
呢樣嘢早就有人夾住佢哋做嘢㗎喇
留低部折尺畀我吖，又幾得意𠸏，咩話？
一塊好普通嘅樹葉同埋一滴金露，係咪？
阿飛又唔該你啦，其實係一個…
望遠鏡啊
阿飛，我知你真係好靚，早晨啊
公主，嘩，你今朝真係靚咗好多喎
梗係啦，如果唔用望遠鏡啊
邊度睇得清楚啊？
夠喇，你聽住，公主冇時間同你玩
你要幫手㗎，唔該劈低你副爛鬼架山
再排返隊，好似佢哋噉，幫佢哋噉
好似佢哋噉，返嚟去排隊，阿飛
睇佢講啦，對唔住啊，公主，我…
我接過…
我想幫手吒嘛
收割機？
唓
我哋世世代代都係噉搬㗎啦
頭先講到邊啊？
哦，食物啊，公主殿下
係啊
係你啊，小公主
叫我豆豆得喇，你漏咗啲嘢啊
你攞去啦，我做過個咪算囖
我好鍾意你發明嘅嘢啊
係咩？
你第一個噉講㗎咋
我仲開始覺得自己冇用嘅掂𠻹
呢樣掂㗎
係唧
一個蠟燭望遠鏡，搞得出咩花樣吖
我夠係咯，身為皇室成員飛都飛唔起
我太細粒喇
細粒冇罪𠺢嘛，有啊
冇就冇啦，有啊，冇啊，有啊，冇啊
有啊，冇啊…
種子，我有一粒種子，仲…
哎吔…
有…
嗱，你當住…
你當住呢粒種子先，石頭嚟㗎，我…
我知係石頭，我知係石頭啊
不過我哋而家詐假嘢一陣先啦吓
我哋而家畀啲想像力，好冇？
嗱…你睇下呢樖樹啊
一棵咁高大嘅樹係由乜嘢開始嘅呢？
係粒咁細…嘅種子吖嘛
只需要一啲時間、一啲雨水跟住就…
一個石頭都會變樹？
都係種子唔係石頭咯，嗱
你聽我講好冇？
嗱，你而家可能會覺得自己乜都做唔到
係因為…
係因為你都未係一樖樹吖嘛畀啲時間自己
你都係粒種子嚟㗎咋
係石頭吖
我知係石頭啊
唔通我唔知石頭咩樣㗎咩？
但我而家想當佢係種子，得唔得啊？
你好怪啊，但係我鍾意你啊
佢哋嚟喇
走走喇，唔見佢哋喺度，喺邊啊吓？
我唔知啊，唔知喺邊啊
我哋搬返啲嘢去祭台先啦
一個跟一個
豆豆
武校，一個跟一個啊
武校，嘿，謝天謝地咯
大家返返入大本營先啦
聽住
一個跟一個將啲嘢搬返祭台然後返大本營
開始喇
快啲…
好，繼續搬啦…
好喇，齊晒喇
喂…
等埋啊…
放食物喺這台，然後返大本營
弊喇…
冇喇，斬啊…
冇…
死喇…
弊傢伙喇
瑪莉公主…
瑪莉公主啊
嚟到就食，食完就走嚟到就食
食完就走…
對唔住，唔好意思…
食咩？食咩滾水？走啊…
唔好意思…
對唔住…
公主，我有啲嘢想同你傾下
唔傾住啊，但係公主啊
係關於啲供品㗎
喂，點做嘢㗎？
喂，啲食物呢？
你做過啲乜嘢嚟啊？
係意外嚟㗎咋
啲食物呢？
谷…谷谷巴？
到底喺邊度？
啲食物喺邊度啊？
乜…乜唔喺上面咩？
咩啊？啲…
啲食物已經放咗喺塊葉上面㗎
你再講多次，你…
你肯定冇咩？
你係咪覺得我好蠢啊？
唔係啊，我個樣係咪好蠢啊？
你諗嘢用下個腦吖，好嘛？
你認真啲噉再諗多次
如果你食物真係喺上便
我使唔使落嚟呢一度
啲咁邋遢嘅地方去揾啊？
我…
點解我要同你講嘢？
你又唔係女王
你個衰樣又唔似女王
佢…佢學緊去接我班嘅菊啊
我知喇，原來你係新老闆唄
噉有嘢揾你喇
唔係我啊，係…
做領袖嘅第一條規則
就係要承擔一切責任
出面一個充斥蟲嘅世界啊，公主
就好似生命循環不息噉樣
等我話畀你知大自然係點運作㗎吓
食物吸收陽光長大，螞蟻收集啲食物
草蜢食晒啲食物啦
噉你哋畀啲雀仔食啦，係咪啊？
嗰次嗱，慘啲冇命啊，你記唔記得啊？
你記得親身經歷嗰次啦，係咪啊？真係…
嘩，嗰隻蟲雞啊，吞咗落喉嚨度咁滯啊
佢叭，一噉撐…
撐住嗌救命噉啊
真係好精彩，我梗係驚啊
哎吔，喂…
我發誓
如果唔係我個死鬼老母臨死之前
我應承過佢，我唔會殺你
我一定殺咗你
我想其實我一直呢，都好感激你㗎喇
我一日未離開呢度之前
我都唔想再聽到你把聲，你明唔明啊？
我問你明唔明啊？
你叫我冇出聲嘛，噉我點答你唧？
阿媽
我只好有同情心嘅昆蟲
仲有幾個月先到雨季
你仲有大把時間去揾我啫
噉我個巴都就嚟到雨季喇
我哋點都要儲定啲糧食畀自己㗎，聽住
如果你哋唔可以乖乖地噉樣照做
我就唔可以保證你哋絕對安全而出便有好多其他嘅昆蟲準備傷害你哋
有乜損傷就唔好意思
做咩事啊？
你好驚草蜢哥哥咩？
大膽
你唔鍾意阿力咩？
放低佢啊
夠膽嘅
過嚟吖
攞返佢吖
唔夠膽
就躝返入去
我覺得你哋班蟻好似越嚟越冇晒規矩噉噃
所以我要加倍去修理糧食
唔好啊…
喺季尾
我哋會再返嚟
當最後一塊葉飄落嚟嘅時候
祝你哋有個愉快嘅夏天
收帶
阿飛，你而家仲有咩好講啊？
對唔住啊，我…
我都唔知搞成噉㗎
我唔知講咩好啊，我…
公主，我見到你面青青
我真係好過意唔去…
阿飛，你坐咗禍喇
對唔住，我真係想幫手㗎咋
你唔再搞嘢就當幫手喇
幫…幫手？
阿飛，我決定罰你掘一個月隧道
等陣啊，公主殿下
乜你唔記得飛上次掘隧道闖咗禍咩？
睇嚟如果你去揾嚿冰返嚟，應該點𠸏？
我哋兩日先掘返佢出嚟
叫佢療養科報報説訴啦，唔得啊…
我哋可以離開呢度啊
你而家去河牀乾咗，我哋行過河牀嘅話，
去揾啲大啲嘅潮班嚟做幫手，做救兵
噉我返嚟我哋咪…
咪搞掂囖，搞掂晒喇
搞掂晒？
你搞掂啲乜嘢啊？
弊下，你明唔明啫？
我哋可以派人出去班救兵咪得囖
咩話？離開呢個島？
我點解冇諗過嘅呢？
你啊，噉即係自殺咋，冇錯喇
我哋係唔會走嘅，一隻都唔走
出便有蛇有雀，仲有啲大嘅昆蟲，係嘞
揾大啲嘅蟲啊，嗱
我哋揾大啲嘅蟲返嚟呢，幫我哋打仗，噉以後呢
就再唔使驚谷巴同埋佢哋班馬仔喇
你傻嘎？
邊個肯去做啲噉嘅傻事喎？
等我去吖，我真係好樂意效勞㗎
你真係好有膽識
但係邊個會嚟幫我哋呢？
但係試下冇壞嘅啫，嗱，我…
我可以出城揾，我諗一定揾到㗎
咪爭伯伯行幾個禮拜冤枉路？
推定相宜
好英明啊，公主，冇得頂㗎喇
隻狗係喇
咪住先，我頭先決定咗乜嘢啊？
你話畀阿飛走吖嘛，公主
我知喇
就繼續收集食物畀國霸王
你諗下，阿飛一走，佢哋…
唔可以再搞搞震噉下囖
阿飛，經過慎重考慮
本席宣判畀你出去闖下
真𠸏？
真係？
係啊
多謝你，公主，多謝你畀一次機會我吖
得㗎喇…我一定唔會令你失望㗎，你信我吖
我送你㗎喇，係噉上下啦
不過上便…
黃埔，我係咪應該…
唔使…
你走啦…
你走啦
放心啦
我哋螞蟻王國一定冇事㗎
我走喇
好啦
今日天氣特別好㗎唧
我老竇啊，話你一個鐘頭之後呀
就會喊住返嚟㗎喇
唔係啩？
我老竇都趕你啊
佢點講吖？
佢話你實冇命啊
係啊，佢話你唔晒死都畀雀仔食咗啊
我feel佢一定得㗎
唔係同你講啊，皇家小豆丹，係啦
小豆丹，你食啲咩好啊？
喂，你就好喇噃，雖然佢係生得細粒
但係細粒都有言論自由𠺢嘛
我哋要揾緊佢啊，條河乾咗喇喎
喂，行嗰邊至啱喎
我知啊
喂，你而家要揾昆蟲，唔係揾蒲公英啊
你唔好嘈住佢啊，佢知點做㗎喇
冇錯喇
好啦，為咗我哋嘅王國
為咗所有被壓迫嘅螞蟻
我飛喇
喂，阿飛
拜拜
快啲返嚟啊
我冇事啊
你老豆講得啱，佢實冇命啊
你哋睇住嚟
佢一定會揾到啲最強壯嘅昆蟲返嚟嘅
我未驚過啊，我砌…
弊傢伙
唔係𠻺嗎？
哎吔，唔好意思啊，大牛
好痛啊
話畀老師、姐姐聽你邊度痛啊，大牛
乖啊吓，冇事嘅吓
呢個只係一狗流馬戲班嚟㗎，離晒譜喇
快啲迴水啊
零一四五，啱喇，推返啲飛船嚟啊
開場兩分鐘之後冇得推遲喇，喂，阿屋…
阿爺，阿屋
賓館仲冇晒人啊，點解小丑仲唔出場？
小丑都空到真係做表演㗎喇
表演啦，肥黑，做完先食吖嘛
老闆有咩意思唧？
你又想點啊，藤條？
叫我噉行出去有咩意思唧？
佢哋淨係識得笑我，噉你係小丑嚟𠺢嘛？
唔係
你當我係道具
當我唔識做戲，成日揾我食一支咪啊
一條柱啊，一碌棍啊，甚至一吊鐵
你係啲識得行嘅卒啊，幾過癮啊
仲唔出場？
正一級越軌
春天到喇，我係一朵花
一朵好悶嘅花
我係一隻嗡…
嘅小蜜蜂啊
我嚟喇…
小蜜糖啊，等我把口食咗你先
喂，靚女
想唔想同你真摯互動一下啊？
嚟啦…嚟吖，嚟八八度啦
硬音波全女仔姐姐嚟㗎嗱？
我唔係女仔嚟㗎，猛扣烏蠅
男仔嚟，弗蘭西，唔好掂佢聽啊
啲烏蠅成日使茄茄㗎
唔係𠻺嗎？
你個口臭到冤啊，梗係成日有嬲啲茄啦
算啦，弗蘭西
唔好嚇親啲wing baby啦
喂，死啦…
我哋玩完喇，金福菜，你哋同文彌快啲…
喺度發功啊
唔該你捱醒佢啦，你哋兩個唔好仲唔嗱？
文彌，到我哋喇
又到喇吓
噉等我哋出去挽回觀眾嘅信心
金福菜，嚟吖
個頭喺嗰邊啊，達令
我知啊
你個靚仔
我要將你頭毛逐條…掹出嚟啊
想同我打喺嗰個地方？
係咪冷震啊？
唔知啲乜嘢就打啩你啊
法蘭西，等我搞掂佢啦
無謂同啲女仔紮氣啦，你講乜嘢啊
死藤條？
各位觀眾，等我隆重介紹魔幻大師
文尼同埋佢嘅萬人迷助手吉卜賽小姐啊
嚟自陌生嘅亞洲
最神秘嘅領域
我帶畀大家中國魔法飯盒變…
老師啊
全部出場
吹口哨喳
得喇，我仲爭少少㗎咋
咪唧
嚟喇…咪吹啦，阿得阿樂啊
仲行下個到我哋喇
明明啫，出場啊
嘿，雞同鴨講啊
我而家傳召孔夫子
擺六棋喇，擺咕嚕
借問聲，邊位講嘢啊？
好鬥膽啊
道歉啊
問你…
問你
我成世仔先得佢廿四個鐘頭咋
我唔想喺度嘥時間啊，走啦
我啱想同班廢柴賭一把鋪𠻹
烈火焚身啊
我揸響手嘅DZ係火柴啊
一至會今晚，決定兩隻蟲蟲生死嘅火柴
一陣間，我就會點住呢串火柴
火柴就撲住呢張
浸滿咗電油嘅烏蠅貼紙
邊個會射埋呢張貼紙度呢？
就係阿德同阿樂啊
呢一隊「昆蟲炮彈」
負責發炮嘅係大狗，佢已經接受過訓練
聽到鐘聲一響，喺15秒之內
佢就會郁手，可憐嘅蟲蟲
唯一可以救佢嘅只有老師
嗰度有兩枝火柴同張貼紙一樣咁高
盧斯佢只係得15秒時間
喺兩枝火柴之間，即刻安全落啊
未夠刺激𠻺嗎？
噉如果佢哋全部都…
望晒眼呢？
各位觀眾，講明先
呢個節目嚇死都冇命陪啊
呢次難度更高，只要稍有差池…
咪啊，嚟嗱，好啦，劵衫浪漫又食雞
掂晒，我搞掂喇
唔係喇
救命啊…我…
救命啊，快啲揾啲水啦，快啲啊
救命啊
呢樣都係個網啦，對唔住啊
你哋全部踩落雨
唔係個網啊，我哋揾到水嚟救你喇
老闆，你…
水啊…
多燒多次啊
拍你，唔好啊
我飛埋去角落啊
我停唔到啊，實在太靚喇
扮得盡量唔好似鄉下仔
扮啦，我…
我得㗎喇
等埋啊…
唔好理佢啦，佢傻㗎
出到醒喇
喂…
總巴士係將會經過水氹啊
空罐頭啊同埋老鼠竇嘅，嗱
睇住你條賜啊，坐穩啦
喂喂
喂
對唔…
對唔住啊，我冇心啊
對唔住啊，對唔住，真係…
真係冇意㗎
喂…對唔…對唔住
對唔住啊，我…
真係意外嚟㗎，唔關我事㗎，真係…對…
對唔住啊
好惡啊，你哋睇下邊個最惡啊？
我知我對唔惡啊，哎吔，好惡啊，拉啊
嘩，夠晒惡啊
我哋揾親呢隻鬼啊，喂，捉住啊
喂…
喂，伙記，你揾返嚟吖
我呢排日日健身啊，睇下我對嘢，唉
兩張陳年黑牌，係咪？
係，唔會啦，等返黑玫瑰紋走先
嘿，邊個叫耶萊香嘅喂？
嗱，畀睇蟲慢慢食啦
我估話咗係狗搖㗎喎
先生，唔該，可唔可以阻一陣時間啊？
我係一個螞蟻組織嘅代表嚟㗎
我揾緊啲好…威猛嘅昆蟲啊
畀隻毛身炒魷魚，真係羞家
面對現實啦，氣子無情啊
炒你魷魚…
收聲啦，好煩啊，魷魚好味啊
有朝一日會變成一隻好靚嘅蝴蝶
到時就一天都光晒喇
我唔信我哋就噉就散
我哋要永遠一齊㗎
天下無不散之筵席，再見喇
我哋呢班笑到冇影嘅觀眾
法蘭西
請慰勞你嗰班麻朋友啊
佢喺度啊
喂，你好嘛，小妹妹？
行開啦，造型
你正話喺馬戲團噏過啲乜嘢啊？
而家噏畀我哋發哥聽下啦
係咯
講咩成日喺啲KTV度嬲嚟嬲去吖嘛？
唔該，先生
我係一個猛嘅組織嘅代表嚟㗎，我…
放低，血腥馬嚟，要正造型㗎
甲蟲妹妹…
尖叫爆鳴
你都幾硬淨喎吓，做咩唔出聲啊？
發爛渣啦，整到羅賓可能嘆下氣
我想做下小弱漢啊，噉樣我做邊個啊？
係噉𠸏，我揾緊啲昆蟲戰士一齊返去
攤開臭翼
我係昆蟲戰士羅賓漢啊，昆蟲戰士？
呢把係我嘅寶劍啊，唰唰，關…
小日嗬？
我喺度，羅賓漢，正義就係我嘅寶劍
真理就係我嘅弓箭，嘿，親埋我哋吖
唔好蠢過人啊，係
救命啊，救我出去啊，救我啊
哎吔…喂，冇得彈啊
好精彩啊
我一直都喺度揾緊啲好似你哋噉有才華嘅昆蟲啊
星探啊
我個組織出咗啲麻煩啊，有班草蜢嚟咗
我哋而家被逼幫佢準備食物啊
搞晚會啊，喂，醒醒
求下你哋吖
唔該你哋可唔可以嚟幫我哋啊？
唔該你吖
佢喺邊啊？
接你個表演啊
我哋邊行邊傾吖
好喇，各位，演出順利啊，嘩
你哋真係專業啊，坐穩喇，螞蟻先生
犀利啊
今次真係夢想成真啊
其實一日都係我唔好啦
唔係阿公媽就唔會返轉頭啦
好在瓦迪公主啊，佢又夠清明又夠決斷
佢畀我出外便揾你哋返嚟啊
我睇過你哋真功夫喇，我諗啊
班草蜢一定嚇到眼都定啊
你先會企發誓𠸏？
萊納博士
哎吔，又一個喇
簡直黐線㗎
個島上面根本冇足夠嘅食物
叫我哋點揾到雙倍嘅貢品畀谷巴呢？
唯有再試下啦，霍尼
我哋冇地條路行喇
我知
嘿，你仲喺度入望嘢嘛？
小豆丁
我叫豆豆
小豆丁，你再喺度等下阿飛啊，算啦
佢永遠都唔會返嚟㗎喇
阿飛啊，佢得咗喇咩話？
哎吔，未用啦
終於返到嚟喇
呢度就係螞蟻洞
好啦
啲葉落得咁快，想趕得切除非有奇蹟啦
係囖，除非有奇蹟嗱？
快啲走啊
得得
唔通…
我哋真係咁臭名遠播？
喂，我返咗嚟喇
返咗嚟喇
出嚟啦，喂
你…你睇下我同邊個返嚟？
阿飛
阿飛，你終於都返嚟嗱？
我知你實得𠸏
咩人？
係阿飛喎，係喎
真係阿飛喎，好得意啊
揾到阿飛喇，夠喇
阿飛佢返咗嚟啊
佢返咗嚟？
係啊，仲帶埋班救兵返嚟𠻹啊
咩話？
真係？
我冇諗過佢會揾到班救兵返嚟㗎喎
喂…你睇下犀唔犀利啊？
睇下
我話你…
呢枝棍做咩㗎？
呢枝棍打蟲蟲㗎
噉講法係咪簡單咗啲呢？
打實我哋真係叻啊
你哋兩位都幾好功夫喎
喂…細路
咪好怕先㗎，快啲行返出嚟啦
阿飛，你今次真係叻仔喇
小甜甜同我都覺得好驕傲啊
阿婷公主？
喂…
佢就係阿婷公主喇
就係佢派我出去揾你哋㗎喇，阿婷…
佢個頭好似個大笨象啊
佢睇起上嚟都幾惡死㗎噃
今次要靠晒佢哋㗎喇，係啊
嚟得啱啱好啊
係啊，阿定公主
你點睇啊？
咪住…等等，呢件事係冇可能發生㗎喎
唔掂啊，噉樣會好危險㗎
睇嚟份工凍過水喎
我哋係唔會去打返草蜢㗎
我哋唔使去㗎，佢哋去打吖嘛，強盜
再落開豬頭先
公主殿下，各位紳士淑女大人細路
吔飯未啊？
我哋呢個組合嘅表演保證係前所未有咁精彩㗎
因為當啲草蜢人客嚟到嘅時候
一定會畀我哋搞到佢…
噉…
轉啊
老友，呢班嘢肯定唔易招呼㗎喎
快啲啦…
放鬆啲啦，你應該開心啲至啱㗎
你今次真係冇睇錯阿飛啊
我哋歡迎會已經接近尾聲嘞，禮生
係，陛下，佢係我哋嘅駐團藝員啊
舊年就喺嗰套嘢餐度做主角吒嘛
我同班細路係噉以，準備咗少少心意
要送畀各位嘉賓㗎
豆豆、驢驢、黛絲、蟲蟲
佢哋好可愛，好得意啊
我係藍隧道小學二年班嘅同學
呢幅畫係我哋畫嘅
雖然唔係好靚
我哋畫咗你哋點樣幫我哋趕走啲草蜢
睇下啲血嘅顏色幾鮮豔
我哋話你哋其中一個死咗
老師話噉樣感人啲𡁜
我而家要講個故事畀你哋聽
係關於一啲似係草蜢嘅英雄
最後一塊樹葉落咗喇，我哋係草蜢
啲食物喺邊度？
邊個嚟救我哋咁可憐嘅馬呢？
我哋係戰士
嚟保護你哋
我死…
我死喇
多謝…
唔得…
你走先啦，好喇，乖女，到你喇
今日實在好榮幸得到各位戰士…
唔該
首先
我好想多謝各位戰士將本日嘅任務完成得咁好嘛其次
我想多謝一個朋友，阿飛
多謝佢嘅高見
多謝公主殿下
當然呢，我就希望可以領晒所有功勞上身啦
但係噉又唔得𠸏，係因為你啊，公主
係因為你信我
所以先會接納我嘅意見𠸏
直接同佢講清楚啊，係啊，好啦…
我知道呢，自己以前呢
就畀好多麻煩大家，亦都出咗好多錯
老師，我仲未演講完啊，等陣先啦
我希望呢，就可以趁住今次機會呢，就…
老師喺呢度冇馬戲班㗎，所以我覺得呢…
公主殿下，啲箭術或者開個會呢
就搞下馬戲班…
係啊，馬戲團嘅大會呢，就等啲…
等啲草蜢笑到…
死到淨…
使唔使我啊？
唔使…
就唔得㗎喇，唔啱你嘅，勞煩你吖
公主啊，太環保喇，總之啊…
係囖，唔啱你啊，我…
我走先喇
唔好…唔好意思啊，我…
我而家就要帶啲戰士去籌備下你…
你知啦，打…
打仗我好多嘢搞𠺢嘛，噉啦，大…
大家我諗呢，就唔…
唔使擔心我哋搞…
搞得掂㗎，大家玩…
玩得開心啲啦吓
絕對環保？
好啦，拜拜…
喂…唔使送喇，真係喇，唔好客氣喇喎
你入去啦…
入去啊
馬戲軍總
你哋有乜可能係馬戲軍總嚟㗎？
咩話？
喂…
你唔好講嘅話，要對付草蜢喎，朋友
你講大話，係嗄？
你講笑咩？
你知唔知而家係咩環境啊？
你知唔知我而家即刻揾消委會告你吖嗱？
好斗膽啊，你呢個口甜舌滑嘅騙子
竟然孭住偵探嘅招牌
嚟濫用我哋熱誠嘅演藝靈魂？
好喇，後會無期啊
喂…唔好走…
你唔好咁賴低我，我會死㗎喂，大佬啊
唔好走啊，求下你吖，喂
畀啲時間我OK？
我同你搞掂佢
你返去同佢哋講真話罷啦
唔得㗎，佢哋唔可以知道㗎
真主實太殘忍喇，唔可以㗎
你哋講出嚟嘅話，
我會成世孭住呢個罪名𠺢嘛
將來我個仔…行街都會畀人指住話
喂，你睇下
嗰個咪最失敗嘅阿飛生嗰個仔囖
哎吔，算啦，冇嘢喇，唔緊要喇
你哋走喇
不過你臨走之前唔該你幫我個忙吖
你臨走之前唔該你賜畀我吖
懷疑佢哋知道之後
我同死都冇乜分別㗎喇
我諗我其實都有責任跟住呢個會議㗎
阿飛
阿定公主，乜咁啱𠸏？
究竟發生乜嘢事啫？
我真係好想同嗰班所謂戰士傾下
唔得…我嘅意思就係話佢哋而家仲開緊嗰個閉門高峯會組就唔好需要佢哋啦
係咪啊？
唔好意思啊，我…我唔會…我…
失陪一陣啦
等埋我啊，喂，唔好走啊
我都冇諗住走
搞乜鬼啊？
阿飛
飛
哎吔，我知喇
喂，唔好走啊…你唔好走啊
唔好抌低我喂，唔該你吖，救下你吖
救下你吖，唔好走啊，哎吔，快啲啦
我縮咗喇，哎吔，你走會死㗎喇
係咩？我唔播喎
Bloc，Bloc
救命啊
你知啦
母後，我覺得阿飛有啲唔妥啊
唔好啊，喂，唔好走啊…
唔好啊…
阿飛，放手啊，唔該你啊，唔好走啊
阿飛啊，放開藤條啦
叫你放手啊，阿飛仲唔放，放低啊
走啊…
睇唔住佢走得咁快㗎啝
呢邊
佢哋喺度呀？
有隻仔啊
阿飛
睇下啊，豆豆
豆豆
好背女
唔使驚…我接住你…
見唔到𠸏？
快啲救佢，佢哋冇事吖嘛？
睇唔睇到佢哋點啊？
我睇唔到啊發生咩事啊？
阿飛
豆豆，點算好啊？
佢哋有麻煩啊，法蘭西…
唔怕…我有計啊
我有個望遠鏡啊
喂，雀仔先生
有冇意試下我呢條肥美嘅串燒肥蟲啊？
我真係串啊，我冇你㗎喇
係囖，嚟捉我呢條肥美嘅肥蟲啦
鬍鬚
嚟捉我啦
拜拜喇，傻仔
死喇，企住咗啲，救命啊
快啲揾條綁手拉我落去啦
條脷仲用自己嚟做嚟啊，真係勇敢喇
縮埋個肚啊
雀仔啊…
小心隻雀仔啊
咩聲啊？
我冇聽錯𠻺嗎？
好似係…
掌聲啊
掌聲
唔係發夢𠻺嗎？
我哋藍草滿女童軍
多謝各位救返豆豆公主
為咗多謝泛蘭西小姐
我哋由晒甲蟲婆婆
仲揀咗你做我哋嘅藍草滿媽媽
好喇，你哋要返出去喇，病人要休息㗎，係喇…
行啦…
唔好意思啊，阿飛
我可唔可以同你傾一陣？
好啊
我想多謝你哋啊，真係唔該晒你哋啊
你真係太好喇，好榮幸啊…
阿飛，你真係覺得我哋冇得做班戰士？
你？
唔好啊
噉就好喇
最初你帶佢哋返嚟嗰陣時
我仲以為佢哋係二打六嚟嘅𠻹，真係？
你唔好講出去啊
我哋好需要呢班戰士，以前都係我唔好
公主啊，你做得好好喎，多謝
你真係好得意，有時真係好烏龍
但係真係好可愛
我知係你點話㗎，你想講咩啊？
人人都係噉話你㗎啦
唔係好似個個都唔相信我可以搞得掂一樣囖
淨係放長雙眼
佢哋想睇住我…
想睇到你撞大板吖嘛
阿飛，我想同你講句對唔住，點解啊？
我不嬲，對你都唔係幾好
我希望有啲嘢可以彌補一下我嘅…
係喇
你有冇興趣做女王嘅突敗昆蟲戰士啊？
我？
梗係啦
你同佢哋之間咁有默契特別係嗰次請教行動之後
你真係好勇敢啊
係…
小事嚟㗎，梗係啦
唔係隻隻昆蟲都做得到㗎
連谷巴都驚咗啲雀仔啦
你嗰個長者公主…
你講多次
我話，谷巴都驚咗啲雀仔囖
原來谷巴怕雀仔㗎，噉唔怪得佢𠸏
有有…計，嗱
我哋夾心夾腳鏟除谷巴
噉我咪冇人知道我啲語嘢囖
你哋繼續扮戰士先啦吓，咪住，飛哥仔
我哋點都唔會同啲草蜢打㗎喇，明唔明啊？
其實啲草蜢嚟之前你哋已經走晒㗎喇
好容易㗎咋，嗱…
你睇下…
唔使再講喇
我，雖然唔知喺你個腦入便諗緊啲乜嘢
但係就千祈咪要我哋…
唔好意思
可唔可以同我哋簽個名啊？
簽名𠻺嗎？
唔該，小朋友
頭先嘅情況係咪好精彩呢？
哦，隻…
衝埋嚟之後你就避開咗佢喇，即係佢嘛？
嘩，你仲炸低畀條罅棘住𠻹喎
冇，我只係照原定計劃去做啫
係啊…
跟住你仲插落草叢度𠻹啊
細路仔，你嘅…
唔該晒，上…
上…
我係問你，上尉，冇錯
呢度我嘅官階係最高
最威水
係，上尉，係…
嘩，我大個咗要做一隻糖啊
我要做神廟術師
不過你哋個個都咁有型
呢班小天使啊，你頭先講緊咩話？
噉啦，我哋可以做一隻假嘅雀仔
一隻可以由入便控制到嘅雀仔
跟住呢，我哋就可以掛喺個蟻斗上面
掛到去樹頂咁高
噉當谷伯同佢啲馬仔嚟到之後呢
就放啲假雀出嚟以假亂真
而家最需要嘅係大家嘅參與，而家最需要…
大家嘅參與，令呢個計劃成真
我知傳統上
我哋係好少去做啲唔同嘅嘢
但既然祖先教得我哋建造蟻竇
我哋亦都一定可以
群策群力去整整雀仔出嚟㗎
啱啱好啊，好喇，跟住呢，記好噃
阿飛
佢仲瞓緊，你睇啲小朋友幾鍾意佢
喂，好喇噃
出去…
出嚟
做咩變罪啊？想喊呀？
喊啦…
OK
唔好喊啦
睇下啦
得喇
低啲…
冇錯喇
喂…
有錢出錢，有力出力，我哋好靚…
搞掂
好嘢，做得太好喇
上…
落…
落
咪住先
喂，咪住先
喂
好犀利，哎吔
阿飛，睇住啊
喂，小心啊，係喇，我有一隻狐貍啊
幾靚啊
好嘢，唔好停啊
唔好
找你，魷魚
睇下我，我滑緊水啊
伙記
兩個刨冰呀？
唔該你哋嚟玩下喇喂
你哋諗下
如果返去蟻竇嗰陣落起雨上嚟嘅話，
到時索性龍就殺龍水咪仲死？
周圍係污染又係𠸏
你真係講得有道理啊，點解冒險唧？
應該同阿菊巴講嘛
好主意喎
但係你知喇，我哋唔方便出聲𠸏，嗱
你係佢細佬
個個都當咗你係…
集團嘅副總裁啊
嘩，噉都得？
係咪㗎？
好吖，我去講吖，不過呢
我哋以後要多啲交流至得
哎吔，個班唔知點啊
起碼有我哋個副總裁做擋箭牌吖嘛
毛毛副總裁？
哎吔
低啲…
係菊花？
走開啦，好吖
噉即係有嘢我唔使話你知喇，係咪？
隨便啦，喂，好喇，嗱…
講開講，你知啦，我喺度諗啊
你有啲嘢好難講啊，你知啦
我係副總裁啊，我有個諗法啊
真係我諗啊，點解要去蟻竇度唧？
你又唔係鍾意嗰度啲食物，係咪？
咩話？
冇…實情呢啲提議又唔多妥啊
實情就唔係我講係艾斯同洛高咋
佢哋亂噏就搞到我呢，即…
老友
大家飲多杯啦
因為我哋打算留喺度唔走喇
好啱啱喺度諗
點解我哋要返去個蟻竇度唧？
我哋留喺呢一度又唔係冇足夠嘅糧食過冬
點解我哋要返去唧？
係咪啊？
我哋就當呢一嚿食物係一隻小兒科嘅蟻
只不過有隻蟻好似反抗我喎
實乜驚佢得𠿪？
佢只係隻蟻嚟吒嘛，係喇…
講得冇錯吖，只不過係一隻蟻啊
知唔係喇，小兒科啲老細
小兒科呀？
好吖
我哋就當呢一嚿食物係一隻小兒科嘅蟻
痛唔痛啊？
唔痛啊，噉呢嚿又痛唔痛啊？
梗係唔痛啦
噉樣呢？
你畀一隻蟻出嚟反抗我哋
其他嘅蟻就會一齊反抗我哋
嗰啲小而苛嘅蟻係我哋數目嘅100倍啊
如果佢哋諗通咗呢一樣嘢
你估我哋仲會唔會有命啊？
呢個唔係糧食嘅問題
問題係要令佢哋點樣守規矩
所以我哋點解要返去？
仲有邊個想留喺度啊？
嘩，真係有大將風采啊，點定啊？
出發
係啊，就係想睇㗎啦，冇錯啦
係啊，梗係好啦，係咪啊？
真係
係，叻叻流啊
喂，追住飲杯
喂，落地玩下，岑舒達，個下又低啲
一齊唱吖，再低啲，掂唔掂啊？
公主，過唔過到啊？
我第12任丈夫就係噉過咗身㗎喇
所以我而家做咗寡婦
本來我就係一隻黑寡婦啦
而家又變咗黑到震嘅黑寡婦啊
霍力
有冇咩動靜𠺢嘛？
等我睇下先
冇喎，不過我哋已經準備好晒㗎喇
藍草莓界神
幾時唔好蝦啲男仔噃？
你又點啊？
走喇
呢班𡃁妹真係越嚟越生性
喂，好唔好玩啊？
喂，唔一齊癲？
我安排啲節目正唔精彩先
喂，嗱，我就同你哋講咗話你哋會喺度共同進退嘅
不過等佢癲到咁上下呢
我就偷運你哋走，噉就會乾手淨腳喇
我都唔想走
噉如果大嚿留喺度嘅話，我都唔走得㗎
你知啦
佢冇咗我唔掂𠺢嘛
哎吔，我都應承咗班藍莓草莓教佢哋玩呢個…
come and try𠻹
睇嚟我哋好似要申請延期簽證喇
你睇下呢度變成點
而家我哋國家真係同以前唔同晒㗎喇
我覺得返返去1822
睇嚟你都仲係幾好力噃
我想再多謝各位昆蟲
真係多謝你哋
仲有，好多謝阿飛你揾佢哋返嚟
我…
唔好意思…
等我嚟…等你嚟吖，我火喇，激實咗𠻹
我諗…
我都係睇下隻雀仔先啊
原來隻雀仔喺呢邊啊
雀雀仔呢邊
佢又再匿…
做咩喎？
弊喇，佢哋真係嚟喇
佢哋嚟喇
大家準備啊
全面進入作戰狀態，聽住，密爾集…
睇住啊…
喺呢度喇，我要停低喇
係老闆啊，走啦
好嘛…食咗飯未噉啊？
有
生意好嘛？
在下呢，就係偉大嘅王室啊，彼特啊
我好想大家幫個忙
嗱，不如噉啦，開門見山講喇
我呢排去完一個詼諧又一個
想揾返我班啊，馬戲藝員啊
哥唔哥眼噉呢？
咪住，呢個咪藤條沙塵咩？
梗係唔係啦
噉冇可能你眼花就諗你睇錯喇
呢附近冇螞蟻班㗎喎，唔好話螞蟻班
似佢哋昆蟲都冇啦
我諗你去第度玩可能揾到㗎，好喇
拜拜
喂…
你哋去咗邊啊？
烈火焚身嘅節目啊，好受歡迎啊
我講真㗎，啲後備傳咗出去之後啊
你係幾多應嚟排隊買票睇啊？
條龍都將成尺長啊，所以我諗過喇
每晚都燒我兩次，一個星期做足七晚
唔使休息喇，人工就照夠
我諗我哋實係全行最巴閉㗎喇
真係勁啊
你係話你哋唔係戰士？
哎吔，你狂笑咩？
呢班簡直係最不知所謂嘅馬戲昆蟲啊
兼且係我嘅搖錢樹𠻹啊
你唔係想話我知，成個作戰計劃
會由一班小丑去執行𠻺嗎？
嘿嘿，我哋真係覺得飛火法係得㗎噃
Oops
話畀我知唔係真㗎，唔係…
我誤會你㗎咋，唔得㗎，冇時間喇
最後一塊葉都就嚟落喇
我哋一啲食物都冇準備畀谷巴啊
如果畀谷巴知道我哋喺度搞鬼㗎
谷巴佢唔會知道呢件事㗎
我哋會將隻假雀仔收埋，當冇事發生過
你哋亦從來冇出現過
我諗你哋係時候走
但係雀仔嘅條橋係行得通㗎
係一定得㗎
我真係估唔到，一隻蟻居然為咗自己
而犧牲自己嘅國家嘅
咩話？
最離譜嘅就係你呃我哋，唔係啊…
我淨係想…
你講大話，飛，你呃母后
你呃咗全國國家，你仲呃埋我
我真係白痴，我想去拾足實
我只不過…
我只不過驚，如果…
如果你知道我帶返嚟嘅係螞蟻昆蟲嘅話…
我只不過想幫大家啫
阿飛，離開呢度啦
不過今次你唔好返嚟喇
嘿，都冇眼睇喇，行啦阿飛
得咁多咋？
係啊
島上應該仲有多啲食物㗎喎
再拎多啲，我哋就會捱餓㗎喇
櫻花一定唔會滿意㗎
母後，唔夠食物啊，噉點算啊？
我都唔知啊
你哋呢班蟻民
我畀多一次機會你哋，你畀金少食埋我
谷伯，我哋真係唔夠時間啊
你哋成個夏天過嚟放暑假
你以為我同你玩遊戲呀？
唔係啊，都有嘎啦，你話呢？
你哋呢次死梗喇
聽住
邊個都唔准休息
直接將呢個島上面所有嘅食物榨乾為止
仲唔照佢做，唔好再激嬲佢啊
咪話我唔話啊，噢，唔係…
你留低陪我啊，弊喇
快啲，好佢喇噃
快啲
咪住，你睇到嗰邊有啲聲啊
嗰邊有冇搜清楚啊？
唔明呀？
仲唔過去睇下？
一碌木噉樣
等等
好過癮啊，喂，嗰樣唔型啊，你個樣仲…
喂，呢件嘢可唔可以用嚟遮住呢？
正死蠢，落雨之前我哋都走晒喇
你冇聽過谷巴講㗎咩？
當啲蟻揾晒啲食物之後
谷巴就會踩死隻蟻後攞菜
佢死梗喇，等啲蟻就喊餐飽
我哋就返屋企啊，嘩，好型啊
我好鍾意大蝦
你哋賴喺度，我去求救
飛啦…
好嘢
成世都要錢啦，我最愛錢，哎吔
有錢就冇弊啦
凡事都要錢，你幫我揾得錢之錢
我錫晒你
真係可憐
不如我去氹下佢開心呢
阿飛，你睇開啲啦
馬戲班嘅生活都唔差㗎，係咯
我哋可以一齊表演㗎，嗱，好似噉
一棍走天涯，我其實係一支神棍
冇…冇嘢喇
阿飛
豆豆？
打埋…
你識飛嗱？
你跟住嚟做乜嘢啊？
你…
你哋一定要返去啊，谷巴已經嚟咗喇
佢啲手下周圍搶嘢食啊
我仲知道佢哋攞咗食物之後
谷巴就會踩死母後𠻹啊
有咁多女皇好有事啊，唔係喇
我哋一定要做啲嘢，點做啊？
大家一齊諗下啦，用雀仔嗰條橋啦
我就知喇
阿雀仔？
冇錯喇，隻雀仔行唔通㗎
你講乜嘢啊？
條橋你搭出嚟㗎噃
但係我講過我哋應該…
冇再提喇，我講下㗎咋，知唔知啊
豆豆？
佢哋講得啱
我係一個陀碎家啊
隻機械雀係…
係完全冇用㗎
同我一樣啦
你聽我講啦，阿飛
我哋成世都喺失敗中掙扎求存啦
而你噉點算失敗啊？
其實啊，你做咗好多好嘢你唔知咋
係咩？
噉你話畀我聽我有啲咩係做啱過㗎？
揾我哋啦
係啊…冇錯啊，大舅講得啱啊
係你令我哋記返起
抌低咗好耐嘅人生意義㗎
如果冇咗你
或者法蘭西永遠都唔會發現到自己温柔嘅一面
你講乜嘢啊吓？
噉又係，你講得啱𠸏，吉卜賽中尉
報到兄弟，照你講
我上嚟全部跟你去啊，我哋信晒你㗎
阿飛，我求下你吖，阿飛
你呢粒係咩啊？
你就當呢粒係種子
多謝你，豆豆
好啦，夠實咩咁巴閉，一定有巧妙嘅
好啦
我哋一齊返去啦
噉至係我哋仲未嘅阿飛嘛，出發喇
好嘢，噉我哋而家要做咩先呢？
今次實揾大銀
一巴波笑着我美麗地講聲…
老闆，睇下，錢啊，喺邊度？
邊度？
快啲，唔准停
快啲啊
前面行快啲
佢哋叫啲人嚟晒呢度喎
嘿，熄咗啲眼燈先啦
喂…唔該你放返佢落嚟吖，唔該，我應承下
我去調整你哋嘅薪水喇，喂…
唔該…
弊喇，佢哋揾齊晒啲食物喇
我哋要盡快救女王啊
救咗佢之後，我哋就等下吉卜賽信號吖
唔知邊個嚟緊啊？
好嘢
點啊，小朋友？
大家準備好點樣教訓啲騾馬未啊？
係時候反擊喇，藍草妹醒啲啊
藍草妹勁
好嘢
各位先生女士，高矮肥瘦，翹埋手腳
一齊嚟欣賞世界上最精彩嘅昆蟲馬戲啦
等一陣
我諗我就嚟要瀨尿㗎喇，靜啲嚟啦
佢哋喺度搞乜鬼啊？
佢哋…
係喇
我哋接受咗雅婷公主嘅邀請
等你哋嚟嘅時候，特登畀個驚喜你哋㗎
踩扁佢哋
伊萬諾布拉沃杜лаликович
普里斯ки耶ваВойтович
Войтович，ЧапранаПесковаПес
我諗我哋都需要揾返啲娛樂輕鬆啊
你終於都做返一次啱嘅嘢啊，公主
繼續表演，係啊
馬戲啦，馬戲，我鍾意睇馬戲
奶奶飲晒喇喎，我要食批批啊
批批呀？
佢話要噃，畀唔畀佢好啊？
畀佢啦…
多謝各位文質彬彬嘅觀眾，嗱
你哋話要幾多隻飛蟲至可以遮到個燈膽啊嗱？
冇得數㗎，因為一開燈佢哋就飛走晒喇
莊Sir，小姐
嚟自陌生嘅亞洲
最神秘嘅領域
我帶畀大家，中國魔法飯盒變…
我用特異功能揾個觀眾幫下手先，哎吔
揀我吖，揀我，等我試下吖，哎吔
我呢種特異功能…
女皇陛下
你坐低，畀佢吖
或者佢煮熟嘅呢？
大舅會將佢放喺一個未知嘅世界
一個超乎你想象嘅神秘死亡領域
好，啱晒我心水啦
藍兔妹，準備好未啊？
準備好
等我召喚遠古嘅四川鬼魂
嚟依附響女王嘅身上，好犀利啊
留喺入面啦
異形幻影…
嘩，問你做掂喇
哎吔，仲未得㗎喇，如果落雨嘅
隻爪實冇得靜落
我將宇宙賜我無窮力量變
好靚啊
多謝…
信號啊
呢個就係信號啦
好喇，林中妹，嚟啦
佢停咗呀？
真係不可思議啊，冇理由啊，喂
佢究竟點整呢？
搞到女王去咗邊度呢吓？
多謝…各位，多謝
等陣
佢喺邊度？
對唔住
魔術師係唔可以透露佢嘅秘密㗎
噉又係喎
個八體魔術乜都知道邊個嚿神秘啫
哎吔…
我多口
真想問你搞得掂㗎，一定要得啊
睇下
我問你佢去咗邊啊？
唔知啊
好痛啊
哎吔
着底啊
好
唔好畀佢捉到我，快啲保護我
救命啊
上落…
轉彎
我隻眼啊，救我啊
真好味啊
唔好啊
好痛啊
輪到我表演喇啩
立睇啊，兄弟，唔好啊，老馬
呢一招啊叫做烈火焚身啊
阿飛
阿飛，救我哋啊
好喇，全部轉晒嚟啊，快啲啊…
豆豆呢？
激唔激到啊？
究竟係邊一個嘅主意？
係咪你啊？
公主？
全部企晒後便，冇事㗎，谷巴
你放咗佢啊
條橋我諗出嚟㗎
你要殺嘅話，就殺我啦
你真係膽生毛啊，夠膽同我作對
我知…
我知你會殺死女王陛下
係真㗎
我最憎人知道我諗乜㗎喇
你呢撇爛泥…
唔係啊，我錯啊，你仲衰過爛泥啊
你係一隻蟻
佢就係你哋一個好好嘅反面教材
亂咁諗嘢係非常之危險嘅
你哋係冇腦淨係識擔泥嘅一班失敗者
你哋生出嚟就係要做我哋嘅奴隸
你錯喇，谷八
猛蟻生出嚟唔係為咗服侍草蜢㗎
我覺得班猛蟻好本事
一年又一年
佢哋除咗養自己之外
仲係佢哋養埋你同埋你班馬仔㗎
你…
你話喇，邊個弱者啊？
我哋唔係你哋草蜢嘅奴隸啊
其實係你哋需要我哋咋
我哋只係你哋嘅米糰班主啊
你知嘎？
係咪吖？
點啊，公主？
谷巴，我好唔想暫亂哥嘅病不過…
你把馬嘅同我攤開
我都話唔好嚟㗎啦
谷巴，你睇下，個地球係噉樣轉㗎
螞蟻好辛苦揾嘢食，然後就儲起慢慢食
你哋草蜢冇得食啊
阿飛，你真係好勇敢啊
你哋唔好走去嗰隻螞蟻嚟㗎咋，係
呢個壞蛋…
快啲走
祝你安全着落啊，古巴
落雨喇
藤條
快啲晒…
我棘住咗啊，你喺邊度啊？
我喺呢度啊，邊度啊？
呢度啊，有眼嘅樹枝得一枝吒嘛
救…救永啊
接住佢
我睇…
哎吔，真𠸏？
哎吔，好傻啊
呢邊啊，嗰邊係矮豆啊，我有計啊
快啲啊，要匿埋啊
無論發生咩事都唔好郁啊阿飛，唔好啊
你做咩啊？
你以為你走得甩咩？
唔係…
你聽我解釋吖，你搞咁多嘢
你都喺度嘥時間咋，求下…
唔好喺度噉啊
啲我會揾更多嘅草蜢再嚟過
但係你就冇眼睇喇
又乜嘢啊？
又係你嗰啲噉嘅爛鬼雀呀？
係啊，入便係咪又係你嗰班小妹妹啊？
喂，妹妹仔
小朋友，行喇
豆豆公主，等埋我啊
小朋友
我終於可以唞返陣喇，起身行下先
過嚟同我搽啲太陽油吖
行啦
好𡅅…
唔使喇
都係舉手之勞啫，你太好喇
隨時敲鑼吖
大嚿
對唔住啊，小朋友
其實我都好想同你哋一齊㗎
我唔會喊嘅，我唔會喊㗎
你哋兩個，快啲啦
係喇，好喇…
快啲走啦，揾食啊
喂，收檔喇，呢個表演散場啊
再拖落去啊，蝕本㗎喇
係啊…老細，即刻到
我真係好想多謝你畀我經我同一班咁有創意嘅賣氣昆蟲一齊表演㗎
哎吔，真係…
收口
喂，你真係唔同我哋一齊去揾食呀？
對唔住啊
我屬於呢度㗎
多巴猴
喂
你自己放棄就冇計啦，喂
仲有一分鐘咋
我想多謝大家
帶畀我哋希望、尊嚴同埋安居樂業
唔使客氣，雅婷公主
你都帶咗好多嘢畀我哋，呢度小小意思
係我哋一番心意送畀你
送畀你…
一個石頭？
咩石嚟㗎？
一定係同馬戲有關㗎
阿飛，全部都係你搞出嚟㗎
不過好多謝你
你有份㗎
好喇，你哋唔好再喊苦喊福喇，走啦
出年再見喇拜拜，再見喇，拜拜
我已經好掛住你喇，找你有嘢…
唔見咗肥黑𠸏？
我得咗喇
我終於都可以變成一隻好靚…嘅蝴蝶喇
我有翼啊，我有…
我對翼好靚啊…
皮克
架車開喇，快啲飛去追啦
我可以飛喇，我由上面望落嚟呢
你哋好細粒㗎咋
再見喇
再見
拜拜
準備禮炮
一齊敬禮
世間事若分類
是不義
若失望是天意
沒怎樣
從沒計幾多得失
情路或會多風波
願着夢去闖一闖
必定會遇上
有好相伴永久
多關心
從不隱藏
尋覓理想
將真心嚟補不安
同伴過一世
冇變化愛可到永遠此刻影一對
從不分離
無論有多遠路要去闖
也不怕變化
相依伴一世
應不問如何
不分離
情可永恆
蟲蟲特攻隊
Action
你而家即係話我蠢呀？
唔係啊
我係咪睇上嚟好蠢啊？
你覺得？
你而家即係話我蠢呀？
唔好意思，我真係唔得啊，再嚟過
再嚟過
你而家真係話我蠢啊
係啊
已經對15次喇
我唔可以再繼續落去喇，返個車度等啊
我諗我要唞一陣啊
傭傭特工隊
阿豪，飛哥仔
我哋唔會去打㗎喇，喂
係咪人都係執緊嘢啊？
你靜一靜吖，好唔好？唔該
我係咪出咗鏡唧？
睇唔睇得晒我啊？
Action
為咗美好嘅將來同埋…
嗱，喂，葉小文，唔好笑嗄
對…對唔住，導演，對唔住，唔好意思，再…
再嚟過吖，你真吖吓
我對唔住囖
點解要返去蟻竇唧？
嗱，你又唔係鍾意嗰啲食物，係咪話？
咩話？
你啱，實情我覺得而家啲提議又唔多妥啊
實情又唔係我講得崖斯喎，對唔住，喂
咩話？
喂…有冇打爛嘅機啊？
對唔住…
飛諗有冇爛吖？
仲有，好多謝你揾佢哋返嚟啊，阿飛
我？
喂…
唔好意思…
慢慢嚟…我幫你整返佢嗄
快啲幫佢整返佢啦，喂…
你…
我隻眼啊
噢，我隻眼啊，哎吔
啲果汁入咗隻眼啊，哎吔，好痛啊
講真㗎，有嘢入咗去啊
停機先
哎吔，弊喇，佢瀨濕咗我件師父啊
哎吔
對唔住啊…
可唔可以停啊？
導演，我真係投入唔到啊
我知點做㗎喇…
導演畀多次機會我吖，唔該你吖
我嚟得㗎喇
Roger，童童特攻隊
Action
當聽到鐘聲一響，15秒之後繼續
相伴永久
多關心
從不隱藏
尋覓理想
將真心彌補不安同伴過一世
無變化愛可到永遠此刻
形一對
從不分離
世間事若分類
是不易
若失望是天意
沒怎樣
從沒計幾多得失
情路或會多風波
願盡夢去闖一闖
必定會遇上有好相伴永久
多關心
從不隱藏
尋覓理想
想真心
彌補不安
同伴過一世，冇變卦愛刻到永遠此刻
影一對
從不分離
看不透一切會是點
亦找不到心意理想
但世事總不邀預測
讓快樂衝破煩悶困憂
一於要多關心
從不認錯
尋覓理想
將真心彌補不安
同伴過一世，無變卦
愛可到永遠相依伴一世
應不問如何
不分你
情可永恆